O nosso programa é baseado em uma possível previsão usando cálculos específicos do resultado
da Copa do Mundo Qatar 2022.
O objetivo do programa é de retornar a probabilidade de um time que se qualificou
na fase de grupos do torneio conseguir conquistar o título.
O usuário entra com os resultados da fase de grupos e com base nisso, nós podemos calcular
quais times passam e fazer a conta da probabilidade de vencer o campeonato.
Para esta conta utilizamos os resultados das partidas, os pontos obtidos na fase de grupos,
o saldo de gols, os gols feitos, os gols sofridos e o ranking fifa atual das seleções.
O resultado das partidas não pode ter gols negativos e os times não podem empatar em todos
os requisitos, pois não há critério de desempate para algumas situações.

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Para visualizar as seleções na tela de partidas é necessario incluir as imagens que estão na pasta do Projeto!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

classes usadas:
GeneralTab
TabDialog
MainWindow
Tela
Grupos

- Nosso trabalho desenha objetos na janela e trabalha com os itens de interface gráfica do Qt e seus eventos;
- O projeto usa evento do mouse;
- O usuário pode salvar o estado do programa em um arquivo, e carregar esse estado posteriormente;
- O projeto trata eventuais erros e exceções quando o usuário entra um número menor que 0, alertando o usuário do ocorrido;

Requisitos do trabalho:

• O projeto cria classes e objetos;
• Usa adequadadamente de construtores, getters/setters e métodos nas classes;
• Tem uso adequado de herança;
• Tem Sobrescrita/sobrecarga;
• tem Singleton na Janela Principal;
• O projeto trata execeções;
• Utiliza algumas estruturas de dados da STL (vector);
• Diagrama de classes anexo no Github como pdf.